Şey... Affedersin.
Bütün bunları sen mi yaptın? Bu inanılmaz!
Aslında o kadar da büyük bir şey değil.
Hayır, cidden. Harikasın, Bow!
Teşekkür ederim, Dazu.
Elimdeki bütün büyü bu kadar.
Sen gerçekten harikasın, Bow!
Beni misafir ettiğin için teşekkürler.
Benim için bir zevkti.
Peki, görüşürüz...
Tabii...
Şey...
Eğer sakıncası yoksa...
Yine gelebilir miyim?
Yine gelir misin?
Evet.
İşte oldu. Geriye kalan tek şey...
Bir anlığına devralabilir misin?
Ve son dokunuş... Bir tutam moguro yaprağı tozu.
Yavaşça, nazikçe... Tamam mı?
Peki...
İşte böyle.
Artık o kadar çabuk çatlamayacaklar.
Teşekkür ederim, Bow.
Al.
Ben de yapacağım.
İşte oldu.
Teşekkür ederim, Dazu.
Ne oldu?
Onlar yaptı. Katalizör büyümü görmek istediler.
Sadece başarısız olmamı görmek ve bana gülmek istediler.
Neredeyse endişeli görünüyordu ve "İyi misin?" diye sordu.
Ama biliyorum ki içten içe gülüyordu.
Hepsi öyle. Hepsi aynı.
Ama sen farklısın!
Sen de öylesin.
Ah...
Dayan. Yakında geçecek.
Teşekkür ederim.
Sorun değil.
İyi misin?
Evet.
Hep yalnız olduğumu sanıyordum.
Ama yalnız değilim.
Güneşin doğmadığı bir dünyada yaşadım.
Zayıf ve geçiciydik...
Ama kesinlikle vardık.
Karanlığı Yırtan Işık Olmak
Breed Dağı
Off, geç kaldın!
Bekle, yani desteğimiz...
Aslında buraya en hızlı ulaşan ben oldum.
Teşekkürler!
Ama kahretsin...
Bu kadar çok olduklarını kim bilebilirdi ki?
Selam, Şeytan Taraftarları.
Biraz sohbet etmeye ne dersiniz?
Sohbet mi?
Konuşacak bir şey yok.
Ah, böyle yapmayın.
Bu bir Sihirli Şövalyeler Birliği kaptanı mı?
Bizi yakalamak mı istiyor?
Ama tam sınırdayız.
H-Hayır! Yakalanmak istemiyorum!
Maça Krallığı'na gidiyorum!
Evet!
Hadi gidelim!
Bizi yakalayamayacaksınız!
Hepimiz Maça Krallığı'na gidelim!
Hey, şimdi... Hepinizi yakalamak için gelmedik—
Biz de acele etmeliyiz.
Evet.
Hadi!
Ah...
Noelle!
Nero!
Durun!
Boşuna.
Ama...
Önemli değil. Hâlâ beş yapraklı grimoire var.
Bunu hâlâ elimizde tuttuğumuz sürece...
Yami Kaptan!
Ellerinizi uzatın.
Ellerimizi mi?
Bay Yami, onları durdurmamız gerekmez mi?
Acele etmeye gerek yok.
Gördünüz mü? İşte geliyorlar.
Görünüşe göre iki küçük güzel kuş gelmiş.
Ha?
Fuegoleon Kaptan!
Ve sevimli tombul uzay kapısı adam!
Nozel!
Görünüşe göre zamanında yetiştik.
Şeytan Tapanlar...
Hepinizin bizi dinlemenizi istiyoruz!
Neden Sihir Şövalyelerini dinleyelim ki?
Herkes, tüm mananızı bana aktarın!
Odaklanın!
Dazu'ya!
Görünüşe göre dinlemeyecekler. Şaşırtıcı değil.
Eminim bizden hiçbir şey hissetmiyorlar, sadece güvensizlik.
Ne?
Hadi ama...
Onun katalizör büyüsü muhtemelen çevredeki manayı da etkiliyor.
Üstelik güçlü bir büyü bölgesinin yanındayız.
Bu, oradan bir büyü canavarını çağırmış olmalı.
Açıklama için teşekkürler, dostum.
Yani...
Şimdi ne olacak?
O canavarı çağıracak gücüm vardı.
Eğer bu kadar gücüm varsa...
Dazu!
Alev Büyüsü: Patlayan Ateş Topu!
İyi misin?!
E-Evet...
Mühür Büyüsü: Kapalı Keder.
Yaralarım...
Grimpeşinde değiller miydi?
Bizi kurtarmaya mı geldiler?
Alev Büyüsü: Ignis Columna!
Cıva Büyüsü: Gümüş Kurşunlar!
Karanlık Büyü: Işıksız Karanlık Kılıç!
Cıva Büyüsü: Gümüş Parlayan Kraliyet Mızrağı!
Alev Ruhu Büyüsü: Semender'in Nefesi!
Karanlık Büyü: Karanlık Kuşatılmış Kara Kılıç!
Peki, bu kadar.
Ç-Çok güçlüler...
Demek bunlar...
...Büyü Şövalyeleri?
O kadar kişiden mana toplamış olsam da...
Her şey bitti...
Ve bu kadar ilerlemiştik.
Ne kadar güçlü olduklarını gördün.
Kaçamayız.
Ne tür bir ceza alacağız?
Çocuklar...
Bence yanlış anladınız.
Sizi yakalamaya gelmedik.
Sadece konuşmaya geldik.
Konuşmak mı?
Roger-dodger-roger!
Hey, bu... Bekle...
Altın Kahraman...
...William...
...Vangeance mi?!
Gölgelerde yaşayanlar...
Merhaba, "Kahraman."
Bu kadar uzağa geldiğin için teşekkürler.
Bu krallık için her şeyi yaparım.
Bu benim kefaretim.
Ama biliyor musun...
Bay Sıkıcı Terazi ile gelmek zorunda mıydın?
Gizemli sahne kızı.
Güvende olduğuna sevindim.
Sizi cezalandırmak niyetinde değiliz.
Görünüşe göre Maç Krallığı'na doğru ilerliyorsunuz,
ancak henüz sınırı geçmediniz,
bu da henüz bir suç işlemediğiniz anlamına geliyor.
Ama...
Eğer sadece buradan evinize dönmenizi isteseydik, eminim reddederdiniz.
Biz Sihir Şövalyeleri olarak durumunuzu anlıyoruz.
Bu yüzden lütfen bize biraz zaman verebilir misiniz?
Şüphelerinizi gidermek için elimizden geleni yapacağız.
Ama...
Onlara güvenemeyiz.
Nasıl hissettiğimizi neden umursasınlar ki?
Hepsi kraliyet ve soylu...
Bu öyle değil—
Gördüğünüz gibi,
Sihir Şövalyeleri'nde bazı kraliyet ve soylu elitler var,
ama hepimiz öyle değiliz.
Yani, benim takımımda eski bir mahkum, evinden kovulan biri,
yalnız bir adam, ailesi tarafından reddedilmiş biri,
çok uzun süredir yalnız olan biri,
hatta köylüler bile var.
Ayrıca ben bir yabancıyım.
Bu krallığa ilk geldiğimde,
dilinizi konuşamıyordum ve tamamen dışlanmıştım.
Bu yüzden sizin neler yaşadığınızı anlıyorum.
Sizi bu noktaya getiren,
farklılıklarınız ve maruz kaldığınız ayrımcılık oldu.
Şimdiye kadar size yardımcı olmakta yetersiz kaldığımız için özür dilemeliyiz.
Nozel...
Vermillion Hanesi adına yemin ederim ki...
Bu dünyadaki farklılıkları ve ayrımcılığı yok etmek için elimden geleni yapacağım.
Lütfen evlerinize dönün ve sözümüzü tutacağımız günü bekleyin.
Karanlığa umut denilen ışığı yayacağız.
Lord Vangeance...
Yüzünüz...
Ben de sizinle aynıyım.
Bu yüzüm yüzünden ayrımcılığa uğradım.
Ama şimdiki Büyücü Kral, Julius Novachrono,
görünüşümü umursamadı ve beni yanına aldı.
Beni olduğum gibi kabul etti.
Bana ait olabileceğim bir yer verdi.
Lord Julius beni kurtardı.
Ve şimdi sıra bizde.
Sizin için kalabileceğiniz bir yer yaratacağız.
Güneşin parladığı bir yer.
Bu yüzden lütfen, sadece bir kez... Bir kez...
Bize inanmanızı istiyorum.
Sihirli Şövalyeler...
Eğer bizi destekleyeceklerini söylüyorlarsa...
Belki sadece bir kez...
Evet, sadece bir kez...
Onlara inanalım.
Evet.
Şimdi, o halde.
Dazu Tayak, Bow Nocde ve diğer Şeytan İnananları liderleri.
Siz ayrı bir mesele.
İki kızı kaçırdınız.
Kraliyet başkentinde isyan çıkardınız.
Ve...
Sihir Parlamentosu üyeleri Kabwe Carillon, Onoby Sinho ve Siona Caverly.
Bu üçünü öldürdüğünüzden şüpheleniliyor.
Eh, duydunuz.
Yargılanmalısınız.
Ağır suçlar işlediniz.
Eğer sadece tutuklanıp cezalandırılacaksak...
O zaman hepinizi havaya uçuracağım!
Vaktinizi boşa harcamayın.
Ama bu kadar uzağa geldik...
Dazu...
Dazu.
Kim size tutuklanacağınızı söyledi?
Tutuklanıp cezalandırılacağınızı?
Ne kadar saf.
Söyledim. Sizi yargılayacağım.
Bu nedenle, resmi olarak...
bu krallıktan sürgün edildiniz.
Tamam tamam tamam!
Clover Krallığı'nı derhal terk edin.
Dazu...
Karar vereceğiz.
Nereye gidersek.
Kimse bizim yolumuza karar veremez.
Ne istersen yap.
Bu şu anlama mı geliyor...
Asta...
Bu benim...
H-Hey!
Bir gün Büyücü Kral olacağım.
Ve Büyücü Kral olarak,
herkesin birbirini anlayıp birlikte gülebileceği
özgür bir krallık yaratmak istiyorum.
Sana söz veriyorum, bu yüzden lütfen...
Nereye gidersen git, uzaktan bile olsa,
lütfen bizi gözünün önünden ayırma.
Keşke...
senin gibi olabilseydim.
Üzgünüm. Lütfen o küçük kıza, Marie'ye de söyle.
Ne büyülü kitabımız ne de rehinelerimiz var.
Geriye sadece biz kaldık.
Güçlü büyü bölgesini geçip
Maça Krallığı'na ulaşma şansımız...
Ama yine de ben...
Hadi gidelim.
Doğru.
Evet.
Gideceğiz. Yonca Krallığı'nı terk edeceğiz. Ama...
Eğer bu krallık değişemezse...
Başkaları yerimizi alacak.
Gölgelerden tekrar tekrar ortaya çıkacaklar.
Bow...
Dazu...
Karanlığa kaymış terazileri
tekrar ışığa döndürmek.
Değil mi, Kabwe?
Bu krallıktaki tüm teraziler...
Hadi gidelim.
Evet.
Bir günah işledim.
Pek çok günah.
Kocamı ve annesini öldürdüm.
Onlar pislikti.
İçten içe bana gülüyor
ve küçümsüyorlardı.
Ama bunu belli edecek bir şey
söylemediler ya da yüzlerine yansıtmadılar.
Bu yüzden bilmiyormuş gibi
yapmaya devam edebilirdim.
Ama...
Anneciğim! Dayan!
Ç-Çabuk yardım et bize...
Acele et, seni aptal...
İşe yaramaz karı.
Dazu...
Siz ikiniz...
Ölebilirsiniz.
O ikisinin ölmesine izin verdiğim için pişman değilim.
Çünkü hak ettikleri buydu.
Bana verdiği yanık izi
zamanla solacaktır.
Ama bu kadar uzun süre alaylarına
katlanmanın kalbimde bıraktığı izler
asla geçmeyecek.
En önemlisi, öldükten sonra bile,
kalbimde yanan intikam ateşi
asla sönmeyecek.
Ben... Biz...
ne pahasına olursa olsun
Maça Krallığı'na ulaşacağız.
Şeytanın güçlerini elde edebilmek için.
Bu krallık hâlâ kaos içinde.
Dışarıdan şeytan tehdidi
yaklaşıyor.
Black Clover'ın sonraki bölümü, Sayfa 149:
"Bulmamız Gereken İki Şey."
Sayfa 149
Şafaktan önce her zaman en karanlık an yaşanır...
Öyle değil mi, prensim?